(Nacido el 28 de septiembre de 1977, fallecido el 4 de septiembre de 2019)
Falleció el 4 de septiembre de 2019)
Ji preparó esto
de antemano para él mismo.
¿Sabes por qué me casé con él?
Porque mi apellido es Gu.
Li.
Puedes encontrar a nuestro padre, ¿verdad?
Nunca me deja verlo.
Nana.
Hay una cosa más.
Tío podría estar en problemas.
¿Qué pasó?
Un hombre llamado tío por teléfono,
refiriéndose a él con un apodo.
El tío salió después de llamar,
y no hemos sido capaces de
contactarlo desde entonces.
¿Tienes el número de teléfono de Ku?
Dame su número.
Nana.
Dame.
Hola.
Nana.
Mi tío se fue apresurado anoche.
No puedo alcanzarlo ahora.
El hombre lo llamó con un apodo.
¿Sabes quién es el hombre?
¿Qué quiere?
Es Pei Yin de los lobos del Noroeste.
Tiene un profundo resentimiento contra su tío.
¿Ha ido tu tío solo?
¿Puede salvar a mi tío?
Nana.
Es mejor que yo en esto.
¿Yo?
(Hay una gran computadora
en la oficina del Sr. Ji.)
(¿Sabes usarlo?)
= Chase la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 17 =
(Seguridad Pública de la gente)
¿Hola?
(Maestro.)
(Desapareció la señal de Yihan.)
(¡Si)
(Escuché que me estás buscando.)
Gu.
¿Cómo estás ahora?
(¿Has provocado la muerte de Ji?)
No.
Era una policía de Hanbei,
tai Yongzhong.
He oído
también limpió la capa negra.
(Este asunto está terminado.)
(No te culpo.)
(Pero debes mantener al hijo de la Sra. Lin para mí.)
(En caso contrario,)
(no hay nada más que discutir.)
¿Sabes quién es?
(Claro.)
¿Para qué lo quieres?
(Tengo mis razones.)
Gu.
¿Haremos tiempo para reunirnos?
(Claro.)
(Te lo notificará)
(cuando sea conveniente.)
Jefe Tai.
Esta es la última ubicación conocida de Yihan
antes de que se perdiera la señal.
Jefe Tai.
¿Debo llevar a mis hombres para comprobarlo?
Xiaokang Road está bastante desierta.
Es fácil de descubrir
si llevamos a cabo la búsqueda.
Llevas al Primer Escuadrón primero.
Intenta no ser detectado por nuestro objetivo.
Prioriza rescatar a las personas.
Entendido.
¿Conoces a Gu Mulan?
Excelente.
Acaba de perder a un yerno,
y aquí viene una nueva.
Pero te advierto.
Las hijas de la familia Gu
trae desgracia a sus maridos.
¿Puede manejarlo?
Conocí a su hija,
pero apenas somos amigos.
¿De verdad?
Mentiras.
Ella vino de Kalisha
a este lugar lejano
verte.
Cuando te capturaron,
ella hizo todo para salvarte.
¿Le gustas,
o tiene algo que
para pedirte?
¿No tienes
tengo algo que pedirme?
¿Te lo mostró?
No puedo descifrar.
Brat.
Estás intentando engañarme.
Si Gu Mulan estaba bien,
no necesitaría en absoluto el cifrado.
Podía ir con sus hombres
excavar el tesoro por su cuenta.
¿Por qué todavía vendría a ti?
Sin embargo,
si hubieras visto la otra mitad,
habrías conocido toda la contraseña.
¿Por qué se molestarían en volver entonces?
Lo he dicho.
No puedo descifrar.
Además,
no tengo memoria fotográfica.
Este cifrador ha estado
en tus manos durante tantos años.
¿Puede recitarlo?
Incluso si no lo puedes recordar completamente,
deberías recordar algunos, ¿verdad?
Vamos.
Anote
lo que puedes recordar.
- ¿Cómo va?
- Oficial Cheng.
Sigue.
Oficial Cheng, echa un vistazo.
Mu Shaobai
contactó a esta persona a las 9: 36 am
es una cuenta ficticia.
Su teléfono está apagado ahora,
así que no podemos trazar su ubicación.
¿Mu Shaobai
tiene otros números de teléfono?
Sí, lo hace.
Este es su número de oficina,
y aquí están sus registros de llamadas recientes.
Vigila todos sus números.
Avisar inmediatamente
si cambia de ubicación.
Entiendo.
¿Qué significa esto?
Moneda de plata.
Para ser honesto,
tampoco lo puedo averiguar.
¿Y esto?
Lo llevaré de vuelta
y deja a tu mamá echar un vistazo.
Traerás sus problemas
si no coincide.
Claro.
Me he estado preguntando al respecto.
Si algún día,
está demostrado que tu mamá
está realmente trabajando conmigo,
la arrestarían?
Estoy aquí para buscarla,
no arrestarla.
¿Tenemos el lugar?
Un momento, capitán Duan.
Aquí está.
Siéntese bien.
Fei.
Te pregunto una última vez.
Es el pentágono marcado en el mapa
como el lugar
del almacén?
Realmente no lo sé.
¿Algo más que me estás ocultando?
No.
Está bien.
Gracias
por su arduo trabajo.
La buena noticia es que
tu esposa está ahora en el hospital,
y está a salvo.
Las malas noticias
ya no tienes
tiene mucho valor para mí.
Pero puedes
satisfacer mi sed de venganza.
Si.
Te juro.
Te he dicho todo lo que sé.
Por eso
ya no tienes ningún valor para mí.
El daño
tu padre me causó en aquel entonces
se pagará en su totalidad hoy.
Vamos.
Si no usas esta aguja en él hoy,
podría terminar
en el cuello de tu madre.
Detente!
Vamos.
Hablemos de ello.
¿Dónde está Yiyi?
Dame un coche.
Déjame irme.
Está bien en el hospital.
No hagas esto.
Si me matas,
te matarán más tarde.
Entonces, matarán a tu esposa.
¿Es esto divertido para ti? Piénsalo.
Pei.
Si lo matas ahora,
no conseguirás una sola palabra
fuera de la cripta.
¿No reclamaste
no reconocer estos garabatos?
Son un poco complicadas.
Necesito algo de tiempo.
Pero existe una oportunidad
puedo descifrar.
Brat.
Finalmente dijiste la verdad.
¡Devítame Yiyi!
Ya te he dicho.
Ella está en un hospital privado.
La primera
¡Puedo traerla de vuelta es mañana!
Baja las armas.
¡Abajo!
Ven.
Baja la pistola y hablemos.
Sha Xiaofei.
Baja el arma.
¡Tíralo!
Sha Xiaofei.
Por ahora no te mataré.
Y tú.
No olvides lo que prometiste.
Este es el trato.
Te llevare a ver Yiyi ahora.
Solo tienes que verte.
Tarde o temprano, morirás a una mujer.
Esto es mucho más de lo que esperaba.
Maestro.
Aquí no veo ningún movimiento.
Sugiero cargar para comprobarlo.
Está bien.
Vamos.
Qiao Dan.
(Policía)
Capitán Duan.
Comprobaré en otro lugar
para buscar esta marca.
No hay necesidad de buscar.
Ni siquiera finalizó su último golpe.
Yihan.
Gracias.
Herida de bala.
Despeje la escena ahora.
Todos los demás.
Retirada.
Operaré ahora.
Gracias, Sr. Mu.
El Sr. Ji está muerto.
Ahora mismo, soy...
Deja de hablar.
Soy médico.
Mi único deber es el tratamiento.
No necesito decirme nada más.
Tampoco quiero saber nada.
Sr. Mu,
sr. Jiang
¿Quieres tratamiento o no?
El significado de esta nueva marca es...
Fuera de control,
y necesitados de ayuda.
Esto significa entonces,
se enfrentó a un dilema mortal.
- ¿Qué estás haciendo?
- Behan.
Xiaowan,
¿Por qué estás aquí?
Vuelve.
Déjala ir.
¿Por qué estás aquí?
Vuelve.
¿No ibas al aeropuerto?
Vas a casa primero.
Voy a explicar una vez regrese.
Padre, ¿qué demonios estás haciendo?
¡Regresa!
¿Quién eres?
¿Esta es tu hija?
La prometida de Cheng Fan
de Hanbei
destacamento de investigación Criminal?
Sí.
Ku.
¿Qué quieres?
Ya está aquí.
Quédate y ayuda a tu padre.
No la necesito.
Déjala ir ahora.
En caso contrario, me negaré a tratarte.
(Xiaowan, una llamada perdida)
Necesito hacer una llamada.
¿Me puedes tratar ahora?
Dame el teléfono.
Date prisa. Dámelo.
(Cheng Fan,)
Respóndelo.
Sabes qué decir, ¿verdad?
Hey.
(Xiaowan.)
(¿Cómo es que colgaste)
(en cuanto sonó el teléfono?)
No es nada.
Botón equivocado.
¿Dónde estás?
Acabo de salir de casa.
(No, pero ¿dónde estás?)
(Te quiero ver.)
Me voy de la escuela.
Hable contigo más tarde.
¿Dónde está el Sr. Mu?
Volvió a Kalisha.
¿Cuándo pasó?
Salió en vuelo a las 6: 00 am
tengo que ir.
Hable contigo esta noche.
Oficial Cheng.
¿Se ha movido Mu Shaobai?
No.
Su teléfono sigue encendido.
Nunca se ha movido de la casa del Dr. Mu.
No una sola vez.
Enciende la ubicación de Mu Xiaowan.
Si, Maestro.
Hey.
Gu.
(Yin.)
(Vamos a vernos.)
¿Cuándo?
(Ahora mismo.)
Está bien.
¿Dónde?
Alguien quiere conocerte.
¿Quién?
Gu Mulan.
Maestro.
Esta es la última ubicación conocida del Dr. Mu.
En los suburbios del sur.
Restaurante Dalong.
Xiaokang Road, Xinglong Town.
Pero ella ha apagado su teléfono.
¿Se dirigió directamente a Xiaokang Road?
Un momento.
Ella fue primero al aeropuerto.
Solo después de unos 20 minutos
ella fue a Xiaokang Road.
También, maestro,
el Dr. Mu sigue este coche negro.
¿Hay alguna cámara cerca?
A excepción de las principales carreteras,
no hay cámaras en ninguna parte.
¿Algo movimiento desde esa cuenta?
(Posicionada)
Acaba de regresar.
Es Ku.
Enviar dos hombres
para visitar la casa del Dr. Mu.
Roger,
todo el mundo, marcha.
Prepárate para irse.
Sí.
Date prisa.
Avisar al primer escuadrón.
Busca el área dentro de un radio de 10 millas
de donde desapareció Chu Yihan.
Busca todas las cámaras
y vehículos sospechosos.
Debemos encontrar a Chu Yihan rápido.
Infórmame si encuentra algo.
Sí.
(Seguridad Pública de Hanbei)
(Oficina de Seguridad Pública de Hanbei)
Jefe Tai.
Si no tuviera fe absoluta,
ku nunca habría llamado a Mu Shaobai.
(Yo también lo creo, capitán Duan)
(Tampoco podemos descartar la posibilidad)
que Mu Shaobai ha sido coaccionado.
Es por eso que está haciendo esto.
(¿Con qué le pueden coaccionar?)
(Definitivamente no es el Dr. Mu.)
(El Dr. Mu estaba con Cheng)
(cuando fuimos a la llamada anoche.)
(No se recibieron amenazas.)
Ahora hay dos posibilidades.
Una posibilidad es
que Ku tiene algo en Mu Shaobai.
Y es algo bastante significativo.
(Así que hace a Mu Shaobai)
(Dispuestos a cometer el crimen
de albergar a un criminal y ayudar a Ku.
La otra posibilidad es
que son
en una relación mutuamente beneficiosa,
compartir pérdidas
y ganancia.
(Ahora podemos concluir básicamente)
(Que existe una conexión especial
entre Mu Shaobai y Ku.
Pero si Mu Shaobai
es miembro de los lobos del Noroeste,
es algo
todavía tenemos que confirmarlo.
Ahora que está abierta la puerta,
independientemente de que Mu Shaobai
está bajo Gu Mulan,
podemos usarlo
para extraer pistas
sobre los lobos del Noroeste.
Duan Qing.
Parece que
tendrás que hacer un viaje a Kalisha.
Estoy a punto de contactar a la policía de Kalisha
para ayudarte.
Su principal tarea esta vez
es centrarse en Blue Sky Hotel
y el personal principal
de Murray Hospital.
(No olvide ninguna duda.)
Sí, señor.
Sí.
Jefe quiere conocer a Chu Yihan primero.
Date prisa y vete.
¿Estás buscando el cifrador
dejada por tu madre?
Ven conmigo.
No puedo irme ahora.
¿Y ahora?
Para.
Detente.
No corras.
Hola.
(Jiang Jiuping.)
Se lo digo.
Llevarse a Chu Yihan es inútil.
No tiene nada en sus manos.
No espero nada de él.
Tampoco debes hacerlo.
Sr. Pei.
Realmente no sé
de qué estás hablando.
(Es mejor que no entiendas.)
Me retrasaron en la carretera.
¿Y esto?
Conduciendo otras 100 millas al este.
En medio de Taiping Road,
hay una tienda de fideos.
Espérame allí.
¿Están buscando a su colega?
No sé lo que has pasado.
Pero puedo suponer que
que ha estado causando problemas
atrás de tu espalda.
Te han arrastrado completamente.
Chu Yihan.
No te haré daño.
¿Qué pasó exactamente?
Tienes que hacer lo que digo
para conseguir lo que quieres.
Quebrantarás la ley.
Poseer ilegalmente un rifle de caza.
Ya he infringido la ley.
Estás haciendo esto para ayudarme.
¿De dónde vino esta pistola?
Alguien quiere verte.
¿Tu padre?
Lo averiguarás cuando llegues allí.
¿Por qué no puedes decirme ahora?
Chu Yihan.
Necesito que vengas conmigo ahora.
No contactes con nadie durante el proceso,
incluyendo a tus superiores.
Si tienes que ir,
entonces ve.
(Tienda Noodle)
Fei.
Tu esposa está aquí.
Está a menos de una milla de distancia.
El coche se ha quedado sin gasolina.
¿Qué estás haciendo?
¿Y esto?
Ustedes siguen comiendo.
Lo vigilaré por ti.
No.
Vienes.
Si corre, me pasa.
Fei, vamos
y recoge a su esposa.
Sr. Jin.
¿Saben cómo murió Lu Wentian?
Sí.
Pei Yin lo hizo.
Me lo dijo hace mucho tiempo.
Muy bien,
no hay más forasteros ahora.
Dime todo sobre el almacén.
Era mi primera vez
viendo ese mapa.
Fei.
Ahora tengo un nuevo apodo.
Me llaman "lacayo de tres".
¿Has oído eso?
Cuando tenía 30 años,
era el más salvaje.
En ese momento,
tenía más de 60 hombres bajo mí,
todos me llamaban jefe.
Más tarde, las cosas subieron,
y conocí a tu padre.
Me volví de Jin al Sr. Jin.
Gané respeto, pero mis hombres se habían ido.
Ahora,
estoy trabajando para Pei Yin otra vez.
Sentirse molesto no es nada.
Es vergonzoso principalmente.
Sr. Jin.
¿Ahora qué?
¿Estás pensando en ir en solitario?
El almacén está ahí mismo.
Quien lo consiga es su dueño.
¿Te contó tu padre
sobre la tierra de Jiang Jiuping?
Sí.
Pero no le prestaba mucha atención.
¿Qué dijiste?
Fei.
Yiyi está justo allí.
¿Quieres ir a verla?
¿Qué estás tratando de decir?
Dime.
¿Qué hay realmente en ese sótano?
¿Te dolió?
Sí.
Mucho.
Deja de comer y ven conmigo.
Es hora de ir.
(Jin,)
Lo que rodea
viene.
Si puedes irte,
entonces hazlo rápidamente.
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪